Os Arrays em Java atuam como uma "Lista" em Python.

Os Arrays possuem tamanho determinado, ou seja, são estáticas, não podendo serem expandidas após sua criação.

Os arrays também são homogêneos. Onde, ao determinar um tipo para o array, apenas valores desse mesmo tipo serão
inseridos.

As posições em um Array, assim como na Lista (Python), começam em 0 (zero) ao invés de 1 (um).

Os arrays, assim como em Python, são objetos.



Para se iniciar um array, basta:

double [] a = new double [6];


Nesse exemplo, o valor "6" indica o tamanho do array.



Para trocar o valor de uma posição dentro do Array, basta escrever:

a[2] = 10.0; // isso insere o valor 10.0 no lugar do valor existende dentro do Array
a[0] = 9.2; // isso insere o valor 9.2 no lugar do valor existende dentro do Array


Para acessar um valor dentro de um array, basta escrever:

System.out.print(a[5]);

